The following factors could affect Italian markets on Wednesday.
Reuters has not verified the newspaper reports, and cannot vouch for their accuracy. New items are marked with (*).
For a complete list of diary events in Italy please click on .
DEBT Italy’s Treasury said on Tuesday it would offer up to 3.75 billion euros over three bonds at auction on January 26.
The Treasury announces sale of 6-month BOT bills, with relative amounts to be auctioned on Jan. 29.
COMPANIES ENI The Nigerian National Petroleum Corporation’s (NNPC) board will decide on the investors for its three major refineries this month, the state oil company said on Tuesday. The government has previously said it was in talks with Chevron, Total and ENI.
FINECOBANK The lender approved the issue of additional Tier 1 notes for 200 million euros. The issue was fully subscribed by Unicredit. .
ANSALDO STS Board meetings on preliminary FY results.
CTI BIOPHARMA Special shareholders’ meeting (0000 GMT).
DADA Dali Italy Bidco SpA full mandatory takeover bid on Dada shares ends (1630 GMT).
STMICROELECTRONICS Board meeting on Q4/FY results (press release on Jan. 25).
TOD‘S
Board meetings on preliminary FY results (sales).
VITTORIA ASSICURAZIONI Board meetings on preliminary FY results.
IPO Italian high-speed rail group Italo plans to export its flexible business model to other European countries such as Spain, Germany and France following its planned stock market listing in February, its chairman told Reuters.
For Italian market data and news, click on codes in brackets:
20 biggest gainers (in percentage)
20 biggest losers (in percentage)
FTSE IT allshare index
FTSE Mib index
FTSE Allstars index...
FTSE Mid Cap index....
Block trades
Stories on Italy IT-LEN
For pan-European market data and news, click on codes in brackets: European Equities speed guide FTSEurofirst 300 index DJ STOXX index Top 10 STOXX sectors Top 10 EUROSTOXX sectors Top 10 Eurofirst 300 sectors Top 25 European pct gainers Top 25 European pct losers Main stock markets: Dow Jones Wall Street report Nikkei 225 Tokyo report FTSE 100 London report Xetra DAX Frankfurt market stories CAC-40 Paris market stories... World Indices Reuters survey of world bourse outlook Western European IPO diary European Asset Allocation Reuters News at a Glance: Equities Main currency report:
 